Repository: ouchyang/amrex-cn-docs
Catalog: Docs/sphinx_documentation/translation/*/LC_MESSAGES/Faq.po
Languages: zh_cn

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题解答

source: **Q.** Why am I getting a segmentation fault after my code runs?
zh_cn: **问：**为什么我的代码运行后会出现分段错误？ **答：**为什么我的代码运行后会出现分段错误？

source: **A.** Do you have :cpp:`amrex::Initialize(); {` and :cpp:`} amrex::Finalize();` at the beginning and end of your code? For all AMReX commands to function properly, including to release resources, they need to be contained between these two curly braces or in a separate function. In the `Initialize and Finalize`_ section, these commands are discussed further detail.
zh_cn: **A.** 你的代码开头和结尾是否包含 `amrex::Initialize(); {` 和 `} amrex::Finalize();`？为了使所有 AMReX 命令正常运行，包括释放资源，它们需要被包含在这两个花括号之间或者在一个单独的函数中。在 `Initialize and Finalize`_ 部分中，进一步详细讨论了这些命令。

source: **Q.** I want to use a different compiler with GNU Make to compile AMReX. How do I do this?
zh_cn: **Q.** 我想使用GNU Make和另一个编译器来编译AMReX。我该如何做？ **A.** 我想使用GNU Make和另一个编译器来编译AMReX。我该如何做？

source: **A.** In the file ``amrex/Tools/GNUMake/Make.local`` you can specify your own compile commands by setting the variables ``CXX``, ``CC``, ``FC``, and ``F90``. An example can be found at `Specifying your own compiler`_ . Additional customizations are described in the file, ``amrex/Tools/GNUMake/Make.local.template``. In the same directory, ``amrex/Tools/GNUMake/README.md`` contains detailed information on compiler commands.
zh_cn: **A.** 在文件 ``amrex/Tools/GNUMake/Make.local`` 中，您可以通过设置变量 ``CXX``、``CC``、``FC`` 和 ``F90`` 来指定自己的编译命令。可以在 `Specifying your own compiler`_ 中找到一个示例。文件 ``amrex/Tools/GNUMake/Make.local.template`` 中描述了其他自定义选项。在同一目录下，``amrex/Tools/GNUMake/README.md`` 包含有关编译器命令的详细信息。

source: **Q.** I'm having trouble compiling my code.
zh_cn: **Q.** 我在编译我的代码时遇到了问题。

source: **A.** AMReX developers have found that running the command ``make clean`` can resolve many compilation issues.
zh_cn: **A.** AMReX的开发人员发现运行命令``make clean``可以解决许多编译问题。

source: If you are working in an environment that uses a module system, please ensure you have the correct modules loaded. Typically, to do this, type ``module list`` at the command prompt.
zh_cn: 如果您在使用模块系统的环境中工作，请确保已加载正确的模块。通常，您可以在命令提示符下输入"module list"来执行此操作。

source: **Q.** When I profile my code that uses GPUs with ``TINY_PROFILE=TRUE`` or ``PROFILE=TRUE`` my timings are inconsistent.
zh_cn: **Q.** 当我使用``TINY_PROFILE=TRUE``或``PROFILE=TRUE``对使用GPU的代码进行性能分析时，我的计时结果不一致。

source: **A.** Due to the asynchronous nature of GPU execution, profilers might only measure the run time on CPU, if there is no explicit synchronization. For ``TINY_PROFILE``, one could use :cpp:`ParmParse` parameter ``tiny_profiler.device_synchronize_around_region=1`` to add synchronization. Note that this may degrade performance.
zh_cn: **A.** 由于GPU执行的异步性质，如果没有显式的同步，分析器可能只能测量CPU上的运行时间。对于``TINY_PROFILE``，可以使用 :cpp:`ParmParse` 参数 ``tiny_profiler.device_synchronize_around_region=1`` 来添加同步。请注意，这可能会降低性能。

source: **Q.** How do I know I am getting the right answer?
zh_cn: **Q.** 我怎么知道我得到了正确的答案？

source: **A.** AMReX provides support for verifying output with several tools. To briefly mention a few:
zh_cn: **A.** AMReX提供了几种工具来验证输出。简要提及几个：

source: The :cpp:`print_state` function can be used to output the data of a single cell.
zh_cn: 可以使用 `print_state` 函数来输出单个单元格的数据。

source: :cpp:`VisMF::Write` can be used to write MultiFab data to disk that can be viewed with `Amrvis`_.
zh_cn: 可以使用`VisMF::Write`将MultiFab数据写入磁盘，然后可以使用`Amrvis`来查看。

source: :cpp:`amrex::Print()` and :cpp:`amrex::AllPrint()` are useful for printing output when using multiple processes or threads as it prevents messages from getting mixed up.
zh_cn: :cpp:`amrex::Print()`和:cpp:`amrex::AllPrint()`在使用多个进程或线程时非常有用，它们可以防止消息混乱而导致输出错误。

source: `fcompare`_ compares two plotfiles and reports absolute and relative error.
zh_cn: `fcompare`_ 比较两个 plot 文件并报告绝对误差和相对误差。

source: Additional tools and discussion on this topic is contained in the section `Debugging`_.
zh_cn: 在本主题中，附加工具和讨论内容包含在“调试(Debugging)”部分中。

source: **Q.** What's the difference between :cpp:`Copy` and :cpp:`ParallelCopy` for :cpp:`MultiFab` data?
zh_cn: **Q.** `Copy` 和 `ParallelCopy` 在 `MultiFab` 数据中有什么区别？

source: **A.** :cpp:`MultiFab::Copy` is for two :cpp:`MultiFab`\ s built with the same :cpp:`BoxArray` and :cpp:`DistributionMapping`, whereas :cpp:`ParallelCopy` is for parallel communication of two :cpp:`MultiFab`\ s with different :cpp:`BoxArray` and/or :cpp:`DistributionMapping`.
zh_cn: **A.**: `MultiFab::Copy`用于两个具有相同`BoxArray`和`DistributionMapping`的`MultiFab`，而`ParallelCopy`用于并行通信两个具有不同`BoxArray`和/或`DistributionMapping`的`MultiFab`。

source: **Q.** How do I fill ghost cells?
zh_cn: **Q.** 如何填充幽灵单元格？

source: **A.** See `Ghost Cells`_ in the AMReX Source Documentation.
zh_cn: **A.** 请参阅 AMReX 源代码文档中的 "Ghost Cells"。

source: **Q.** What's the difference between ``AmrCore`` and ``AmrLevel``? How do I decide which to use?
zh_cn: **Q.** ``AmrCore``和``AmrLevel``有什么区别？我该如何决定使用哪一个？ **A.** ``AmrCore`` represents the core functionality of the system, while ``AmrLevel`` represents the different levels of functionality available. The choice between the two depends on your specific requirements and the level of functionality you need.

source: **A.** The :cpp:`AmrLevel` class is an abstract base class that holds data for a single AMR level. A vector of :cpp:`AmrLevel` is stored in the :cpp:`Amr` class, which is derived from :cpp:`AmrCore`. An application code can derive from :cpp:`AmrLevel` and override functions. :cpp:`AmrCore` contains the meta-data for the AMR hierarchy, but it does not contain any floating point mesh data. Instead of using :cpp:`Amr`/:cpp:`AmrLevel`, an application can also derive from :cpp:`AmrCore`. If you want flexibility, you might choose the :cpp:`AmrCore` approach, otherwise the :cpp:`AmrLevel` approach might be easier because it already has a lot of built-in capabilities that are common for AMR applications.
zh_cn: **A.** `AmrLevel`类是一个抽象基类，用于保存单个自适应网格细化（AMR）层的数据。`Amr`类中存储了一个`AmrLevel`的向量，而`Amr`类是从`AmrCore`派生而来的。应用程序可以从`AmrLevel`派生并重写函数。`AmrCore`包含了AMR层次结构的元数据，但不包含任何浮点网格数据。除了使用`Amr`/`AmrLevel`之外，应用程序还可以从`AmrCore`派生。如果您需要灵活性，您可以选择`AmrCore`的方法，否则`AmrLevel`的方法可能更容易，因为它已经具备了许多对于AMR应用程序来说常见的内置功能。

source: **Q.** For GPU usage, how can I perform explicit host to device and device to host copies without relying on managed memory?
zh_cn: **Q.** 如何在使用GPU时执行显式的主机到设备和设备到主机的拷贝，而不依赖于托管内存？

source: **A.** Use ``The_Pinned_Arena()`` (See `Memory Allocation`_ in the AMReX Source Documentation.) and
zh_cn: **A.** 使用``The_Pinned_Arena()``（请参阅AMReX源代码文档中的`Memory Allocation`_）和

source: **Q.** How do I generate random numbers with AMReX? Can I set the seed? Are they thread safe with MPI and OpenMP?
zh_cn: **Q.** 如何在 AMReX 中生成随机数？我可以设置种子吗？在使用 MPI 和 OpenMP 时，它们是线程安全的吗？

source: **A.** (Thread safe) Yes, :cpp:`amrex::Random()` is thread safe. When OpenMP is on, each thread will have its own dedicated Random Number Generator that is totally independent of the others.
zh_cn: **A.** （线程安全）是的，:cpp:`amrex::Random()` 是线程安全的。当 OpenMP 打开时，每个线程都会拥有自己独立的随机数生成器，彼此之间完全独立。

source: **Q.** Is Dirichlet boundary condition data loaded into cell-centered, or face-centered containers? How is it used in AMReX-based codes like MLMG and the advection routines in AMReX-Hydro?
zh_cn: **Q.** Dirichlet边界条件数据是加载到以单元为中心还是以面为中心的容器中？在基于AMReX的代码（如MLMG和AMReX-Hydro中的平流例程）中如何使用它？ **A.** Dirichlet边界条件数据在AMReX基于的代码中，如MLMG和AMReX-Hydro中的平流例程中，是加载到以面为中心的容器中。具体使用方式可能因代码而异，但通常用于指定边界处的数值或梯度。

source: **A.** In the cell-centered MLMG solver, the Dirichlet boundary data are stored in containers that have the information of the location of the data.
zh_cn: **A.** 在以单元为中心的MLMG求解器中，迪里切特边界数据存储在容器中，该容器包含数据的位置信息。

source: **Q.** How does coarse-grained OpenMP parallelism work in AMReX? How is it different from the fine-grained approach?
zh_cn: **A.** AMReX中的粗粒度OpenMP并行性是如何工作的？它与细粒度方法有何不同？

source: **A.** Our OpenMP strategy is explained in this paper, https://arxiv.org/abs/1604.03570.
zh_cn: **A.** 我们的 OpenMP 策略在这篇论文中有详细解释，链接为：https://arxiv.org/abs/1604.03570。

source: **Q.** How to avoid running into :cpp:`Formal parameter space overflowed` CUDA error while building complex EB geometries using AMReX implicit functions and CSG functionalities ?
zh_cn: **Q.** 如何在使用 AMReX 隐式函数和 CSG 功能构建复杂的 EB 几何体时，避免出现 `Formal parameter space overflowed` CUDA 错误？

source: **A.** AMReX enables logical operations and transformations to assemble basic shapes `Implicit Functions`_ into complex geometries. Each operation results in a more complex type which can eventually overflow the parameter space (4096 bytes on CUDA 11.4 for instance). To circumvent the problem, explicitly copy the object to the device and pass a device pointer function object `DevicePtrIF` into the `EB2` function using:
zh_cn: **A.** AMReX使得逻辑操作和转换能够将基本形状“隐式函数”_组合成复杂的几何体。每个操作都会产生一个更复杂的类型，最终可能会超出参数空间（例如，在CUDA 11.4上为4096字节）。为了避免这个问题，需要显式地将对象复制到设备上，并使用设备指针函数对象`DevicePtrIF`将其传递给`EB2`函数。

source: More Questions
zh_cn: 更多问题

source: If your question was not addressed here, you are encouraged to search and ask for help on the `AMReX GitHub Discussions`_ page.
zh_cn: 如果您的问题在这里没有得到解答，我们鼓励您在 `AMReX GitHub Discussions`_ 页面上搜索并寻求帮助。
